السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
وأهلا وسهلا بكم في حلقة جديدة من قناة " تقييم المنتجات "
نحن نشترى المنتجات من مواقع البيع الالكترونية
ونجربها بالفيديو فور وصولها لنقيّمها معا هل هي جيدة أم لا ؟
هل ننصحكم بالشراء أم لا؟
وإذا أردتم تجربة أي منتج قبل أن تشتروه
فأرسلوا لنا الرابط وسنحاول شرائه وتجربته بالفيديو أيضا
اليوم لدينا منتج عبارة عن
مفك براغي بثمانية مقاسات مختلفة
لكن على شكل قلم
شكل جميل جدا يمكنك أن تضعه في جيبك كي لا يضيع
وكما قلنا به ثمانية مقاسات مختلفة
يمكنكم الاستفادة منها
كما في الصورة المرفقة
سنفتح المنتج معا
هذه هي سبعة وهذا هو الثامن
الثامن ربما يلتصق دائما بالأسفل لأنه
هنا مغناطيس كما ترون الآن
القطع عبارة عن مفكات براغي بمقاسات مختلفة
يمكنكم اختيار المقاس المناسب وتضعونه هنا
هناك ما ترون يوجد مغناطيس بالداخل فلا يسقط
فقط ضعوه جيدا و لن يسقط معكم
كما ترون
وبعد الانتهاء منه
تضعونه بالداخل
يمكنكم استخدام المقاس المناسب لكم
هناك مقاسات صغيره و مقاسات كبيره
المنتج عبارة عن ثمان مفكات براغي
في قطعة واحدة جميلة عبارة عن قلم كما ذكرنا
قلم شكله جميل ويمكنكم أن تحفظوها بالداخل هنا
أن تغلقوا عليها وتضعون القلم في جيبكم كما ذكرنا
شكله جميل ومفيد وحجمه صغير
سنجرب
مثلا هذه هي الة حاسبة لا تعمل
فإذا أردنا مثلا أن نصلحها
فيجب علينا أن نفك البراغي
سنختار
هذا مناسب
كما ترون يمكن فك البراغي بسهولة
والجميل أن الرأس لا يسقط لأنه يحوي مغناطيس
هنا في هذه المنطقة
و هذه عبارة عن معدن فتلتصق بالمغناطيس
فلا تسقط كما ترون
ويتم الشد بسهوله
أنا أرى أن المنتج جيد و انصح بشرائه
شكرا لمشاهدة الفيديو
الرجاء مشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا
وعمل اشتراك في القناة
وتفعيل الجرس ليصلكم كل جديد
والضغط على لايك
ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله